# 《灵约·无量无尽》

九大货币: 灵约石150·道缘150·功德100·业力150·因果250·天命150·轮回140·鸿蒙100·混沌80
注：数字表示每日赠送数量
灵约石商城·道缘商城·功德商城·业力商城·因果商城·天命商城·轮回商城·鸿蒙商城·混沌商城，各自售卖限定道具。
《灵约》是一款动漫修仙风格的5V5 MOBA竞技游戏。玩家将召唤108位各具特色的英雄，在「灵曜峡谷」展开对决。游戏融合东方玄幻美术风格与现代竞技策略，打造前所未有的修仙MOBA体验。
核心特色：英雄觉醒系统、排位赛段位机制、召唤师技能自由搭配、皮肤七阶进化、EVMGSO-AURA公平匹配机制。
...共计108种玩法模式，每日轮换，总有新奇体验。
丰富的社交系统，让你在修仙路上不再孤单
与心仪的道侣结为夫妻，共同修炼，获得专属夫妻技能
拜师学艺，传承衣钵，获得师徒专属技能
加入宗门，与同门并肩作战，参与宗门战，争夺宗门荣耀
每赛季更新战令，完成战令任务获得丰厚奖励
通过战斗获得荣誉值，提升荣誉等级，兑换稀有道具
黑市每日刷新稀有道具，可用特殊货币购买
全服玩家可参与拍卖，竞价获得稀有道具
玩家之间自由交易，买卖道具装备
锻造装备，提升装备属性
为装备附加额外属性
镶嵌宝石，提升装备属性
捕捉培养宠物，助你征战修仙路
进阶翅膀，获得飞行能力与属性加成
培养仙器，获得强大技能
收集灵宝，激活图鉴属性
完成成就获得成就点，解锁称号、勋章、至宝、皮肤
刷新时间：10分钟 | 5种形态随机 | 分前中后期
击杀效果：全队获得3分钟强力buff，前期属性较低，后期属性大幅提升
刷新时间：5分钟 | 6种元素随机 + 推兵线小龙 | 分前中后期
击杀效果：全队获得永久元素增益，前期属性较低，后期属性大幅提升
刷新条件：20分钟后随机刷新 | 前中后期三阶段 | 每阶段25种效果 | 共75种效果
击杀效果：根据击杀时游戏时间获得对应阶段的buff，前期10-20分钟，中期20-30分钟，后期30分钟+
首次击杀者获得「混沌主宰」称号+专属皮肤「混沌之噬」
刷新条件：20分钟后随机刷新 | 前中后期三阶段 | 每阶段25种效果 | 共75种效果
击杀效果：根据击杀时游戏时间获得对应阶段的buff
首次击杀者获得「太初主宰」称号+专属皮肤「太初之息」
刷新条件：20分钟后随机刷新 | 前中后期三阶段 | 每阶段25种效果 | 共75种效果
击杀效果：根据击杀时游戏时间获得对应阶段的buff
首次击杀者获得「鸿蒙主宰」称号+专属皮肤「鸿蒙之息」
刷新条件：20分钟后随机刷新 | 前中后期三阶段 | 每阶段25种效果 | 共75种效果
击杀效果：根据击杀时游戏时间获得对应阶段的buff
首次击杀者获得「造化主宰」称号+专属皮肤「造化之息」
刷新条件：20分钟后随机刷新 | 前中后期三阶段 | 每阶段25种效果 | 共75种效果
击杀效果：根据击杀时游戏时间获得对应阶段的buff
首次击杀者获得「因果主宰」称号+专属皮肤「因果之息」
刷新条件：20分钟后随机刷新 | 前中后期三阶段 | 每阶段25种效果 | 共75种效果
击杀效果：根据击杀时游戏时间获得对应阶段的buff
首次击杀者获得「轮回主宰」称号+专属皮肤「轮回之息」
刷新条件：20分钟后随机刷新 | 前中后期三阶段 | 每阶段25种效果 | 共75种效果
击杀效果：根据击杀时游戏时间获得对应阶段的buff
首次击杀者获得「无极主宰」称号+专属皮肤「无极之息」
最多可同时叠加7条终极龙效果，根据阶段不同获得不同强度的buff！
七龙共鸣效果：全属性+500%、技能效果+500%、全图光环+全图特效+时空扭曲+重力操控+元素掌控+法则领悟+大道共鸣+无极大道+轮回永恒+因果报应+造化之力+鸿蒙之气+太初之光+混沌之源，持续到游戏结束

# 《灵约·无量无尽》

首次达成七龙共鸣的玩家获得「万龙之主」称号+专属皮肤「万龙之息」+全服唯一坐骑「万龙神驹」+全服唯一神器「万龙神剑」+全服唯一法宝「万龙神珠」+全服唯一灵宠「万龙神兽」+全服唯一翅膀「万龙神翼」+全服唯一仙器「万龙仙器」+全服唯一灵宝「万龙灵宝」+全服唯一至宝「万龙至宝」+全服唯一洞府「万龙洞府」+全服唯一仙府「万龙仙府」+全服唯一神国「万龙神国」
灵曜峡谷特色：双龙坑设计，大龙坑与小龙坑同时存在，20分钟后7条终极龙随机降临，每条终极龙拥有前中后期三阶段，每阶段25种效果，总计525种效果！推兵线小龙可强化兵线，加快推进节奏。
✓ 每级经验值不同，只有胜利对局才能获得经验 · 500级解锁终极称号「无量无尽」
每阶皮肤属性+1%，特效升级，36阶为终极形态。可通过商城、活动、抽奖获得。
马来西亚为国服，共36区。全球总计108+服务器，数据互通，跨服可玩。
40个修仙段位，每个段位分5小段，归宗为最高荣誉段位。
巅峰积分决定排名，每周结算，前100名得巅峰称号，前10名得巅峰皮肤。
VIP1-36每级有专属福利，贵族1-10在VIP基础上额外叠加。累计灵约石同时提升VIP和贵族等级。
信誉积分初始100分(无心)，每日可恢复1分，举报成功恢复2分。
扣分规则：挂机-10~20，演员-20~30，言语辱骂-5~15，脚本永久封禁。
阶段福利：道心以上额外勇者积分，无心得称号「信誉宗师」+皮肤「明镜」。
扣除福利：低于90分(道心以下)禁巅峰，低于80分(明心以下)禁排位，低于60分(凡心)禁所有匹配，且无法领取每日信誉宝箱。
108位各具特色的英雄，每个都有独特技能和背景故事，总有一款适合你。
...共计108坐骑，可通过副本、活动、抽奖获得。
...共计108神器，可通过神器副本、荣誉商店、抽奖获得。
...共计108法宝，可通过法宝副本、宗门商店、拍卖行获得。
九界各自拥有独立副本、任务、装备、称号、坐骑、神器、法宝、灵宠、翅膀、仙器、灵宝、至宝，穿梭九界，证道永恒。
当前预约人数 0，预约后暴涨